Add video to Hotspot
Aggiungi video all'Hotspot
First, go to the main menu and click “Media Library”
Per prima cosa, vai al menu principale e clicca su “Libreria Multimediale”
Click “Video files”
Clicca su “File Video”
Add a video file from computer to library
Aggiungi un file video dal computer alla libreria
Now return to CTA menu, and create a CTA area
Ora torna al menu CTA e crea un'area CTA
Click “Play Video” on the left menu
Clicca su “Riproduci Video” nel menu a sinistra
Enter a Title name and select “Add from Media Library”
Inserisci un titolo e seleziona “Aggiungi dalla Libreria Multimediale”
Add the video file you just added
Aggiungi il file video che hai appena inserito
You can also directly upload the video from your computer
Puoi anche caricare direttamente il video dal tuo computer
Okay, now let's try the first display method: “Screen Overlay”
Bene, ora proviamo il primo metodo di visualizzazione: “Sovrapposizione Schermo”
Set the window size and position Let's start by placing the “anchor point” at the top left
Imposta la dimensione e la posizione della finestra. Iniziamo posizionando il “punto di ancoraggio” in alto a sinistra
Now, preview
Ora, fai anteprima
You can see the 360 image is on the right, occupying 75% of the screen
Puoi vedere l'immagine a 360 gradi sulla destra, occupando il 75% dello schermo
Let's go back and change to full screen
Torniamo indietro e cambiamo a schermo intero
Click to confirm and Preview
Clicca per confermare e fai Anteprima
Now you can see when you click the hotspot, the video will play in full screen
Ora puoi vedere che quando clicchi sull'hotspot, il video verrà riprodotto a schermo intero
Now let’s try the second method: “Embed in block center”
Ora proviamo il secondo metodo: “Incorpora al centro del blocco”
Click to confirm and Preview
Clicca per confermare e fai Anteprima
You can see the video is strictly limited to the hotspot area
Puoi vedere che il video è strettamente limitato all'area dell'hotspot
Now, let's try the third method: “Preset Display Window”
Ora, proviamo il terzo metodo: “Finestra di visualizzazione preimpostata”
First, create a new hotspot area and place it on the left
Per prima cosa, crea una nuova area hotspot e posizionala a sinistra
Set it as a “Display Window”
Impostala come “Finestra di visualizzazione”
Enter a name
Inserisci un nome
Select the hotspot area press “Play Video” on left and choose “Preset Display Window“ on right
Seleziona l'area hotspot, premi “Riproduci Video” a sinistra e scegli “Finestra di visualizzazione preimpostata” a destra
Select the display window name you just added
Seleziona il nome della finestra di visualizzazione che hai appena aggiunto
The video is shown in the display window you created
Il video viene mostrato nella finestra di visualizzazione che hai creato
Finally, let's try the last display method: “Embed Within Block Area”
Infine, proviamo l'ultimo metodo di visualizzazione: “Incorpora all'interno dell'area del blocco”
Select “Embed Within Block Area” and define the window size and anchor point
Seleziona “Incorpora all'interno dell'area del blocco” e definisci la dimensione della finestra e il punto di ancoraggio
This operation is similar to the previously mentioned “Screen Overlay”
Questa operazione è simile a quella menzionata in precedenza “Sovrapposizione Schermo”
The difference with 'Screen Overlay' is that the window is only shown within its own block area
La differenza con 'Sovrapposizione Schermo' è che la finestra è mostrata solo all'interno della sua area di blocco
Now let's resize and change the “anchor point”
Ora ridimensioniamo e cambiamo il “punto di ancoraggio”
You can see the window has changed its position and size, but it still remains within the boundaries of its block
Puoi vedere che la finestra ha cambiato posizione e dimensione, ma rimane ancora entro i confini del suo blocco